Critérios de avaliação:
1. Funcionamento do sistema;
2. Limpeza e organização do código;
3. Front-end coerente;
4. Criatividade na implementação de características extras às que foram solicitadas.

• Seção de administração:
o Inserção de filmes (nome, sinopse, ano, categoria, imagem da capa, link do trailer no
YouTube);
o Edição de filmes;
o Listagem de filmes (com opção de editar e excluir);

• Uma seção de usuário:
o Visualização de filmes em formato galeria;
o Possibilidade de filtragem por ano e categoria;
o Possibilidade de clicar no filme para visualizar mais informações e link para o trailer (se
não for possível fazer embed).

• Banco de dados:
o Migrations; ✅
o Seeders. ✅
